本字幕由 MingYSub 制作  |  日听/翻译：真有人不喜欢呆唯啊   时轴：Ming
街角魔族 2丁目
まちカドまぞく二丁目Blu-ray&DVD第二巻本日発売
街角魔族二丁目蓝光光盘和DVD第二卷今天发售
というわけで　いよいよね
终于来了呢
そうだね　発売だね
是的呢  发售了
桃もいつもよりワクワクしているわね
桃也比平常激动了呢
そんなことないよ　いつも通りです
没有这回事  跟平常一样
そう
是吗
頑張ってるシャミ子や失敗して込んでるシャミ子とか
可以看到干劲满满的夏美子  失败之后陷入失落的夏美子
謎の自信に満ち溢れてドヤってるシャミ子が見られるんだから
充满迷之自信得意洋洋的夏美子
楽しみじゃない
你一点都不期待吗
通常運転のシャミ子が隣に引っ越してきてもとで毎日見られるから
这搬过来以后天天抬头不见低头见的
他に何かプレミア感が欲しいんな
我想看点更刺激的内容
何よそれ
你在胡说什么
ちゃんと宣伝しなさい
好好宣传一下BD啊
二巻は物語のでっかい山場が到来するわよ
第二卷收录了故事的最高潮部分
あと設定やインタビューが盛り沢山のブックレットとかスッテカーとかも付くから
另外有关设定和采访的小册子和贴画内容丰富  种类繁多
お話をより一層楽しめると思うわ
可以帮助大家更好地了解故事情节
あなた好きなゆるキャラの　あの
你喜欢的那个吉祥物  那个
うん　なんだったかしら
唔  叫什么来着
あのふざけた設定を
那个设定跟闹着玩似的
たまさくらちゃんね
多魔樱花酱吧
あとたまさくらちゃんの設定はとがってはいるけれど
而且虽然多魔樱花酱的设定有点与众不同
ふざけているわけではなく
但那可绝对不是什么闹着玩的东西
真摯にとがることでこの現代社会を
那是对这个现代社会振聋发聩的批判
だまっさくらちゃんの情報もあるかもね
闭…然也会包含对多魔樱花酱的介绍吧
保存用　観賞用　布教用　予備用　四点注文します
一共要买四份 一份收藏 一份欣赏 一份传教 一份备用
伟大导师泉此方曾经说过：宅物要买三份
皆　まちカドまぞくをよろしくね
感谢各位支持街角魔族啦